[锣鼓咚咚锵](https://emumo.xiami.com/song/xNcEu5e12f2)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列13](../2102719807.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 9398
- **分享数**: 10
- **评论数**: 2

## 歌词

<div>
敲来了那个狮子蹦呀蹦蹦跳<br><br>
敲来了那个长龙穿呀穿云霄<br><br>
金锣 银鼓<br><br>
<br><br>
咚锵咚锵 咚锵咚锵<br><br>
咚呀嘛咚锵 咚咚锵<br><br>
声声飞出了每一条街道<br><br>
<br><br>
踏着那鼓点来庆贺<br><br>
庆贺新年哪<br><br>
踏着那鼓点来庆贺<br><br>
庆贺新年哪<br><br>
一步一个舞姿<br><br>
<br><br>
一步一串欢笑 一步一串欢笑<br><br>
<br><br>
敲来了那个花灯家呀家家照<br><br>
敲来了那个采莲船好呀好热闹<br><br>
金锣 银鼓<br><br>
<br><br>
咚锵咚锵 咚锵咚锵<br><br>
咚呀嘛咚锵 咚咚锵<br><br>
声声在把那喜事报告<br><br>
<br><br>
伴着那鼓点来恭贺<br><br>
恭贺新年哪<br><br>
伴着那鼓点来恭贺<br><br>
恭贺新年哪<br><br>
撒出祝福花瓣<br><br>
<br><br>
去把春光拥抱 去把春光拥抱
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/430341666)<br><br>2020-02-06 11:40<br>赞(0) 踩(0) | <div>宣传册同学发育不良磨磨蹭蹭辅导过会技能吃的啥发给黑化股份</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/288958497)<br><br>2017-12-30 14:23<br>赞(0) 踩(0) | <div>1</div> |
